(Episodio 38) Nellie,
Quiero celebrar una ceremonia de boda para Mia.
Invita a todos los Elfmoor
gente rica e influyente.
a nuestra ceremonia.
quiero que todos sepan eso
No se debe molestar a mi Mia.
Esta es una gran idea.
cuando tu
y la señora Clark se casó,
no hubo ceremonia de boda.
Ahora es el momento perfecto para
para celebrar la ceremonia y decirle a todos
quién es la Sra. Clark.
Después de eso,
No tendremos los mismos problemas que sucedieron
antes.
Entonces, prepárate para
enviar invitaciones a todos los
familias prominentes en Elfmoor.
Me aseguraré de que la Sra. Clark
consigue una boda grandiosa y decente.
¡Esa perra!
Acabo de convertirme en director de proyectos de
Mcvey Group
y ahora está actuando como un pez gordo.
Ni siquiera saluda a su cuñado.
¿Para qué estás aquí?
Oye, ¿a qué te refieres?
Tu hermana y tu cuñado vinieron a tu casa.
y ni siquiera les ofreces agua.
¿Para qué estás aquí?
Sólo dilo.
vinimos hoy
para pedirle que proporcione algunos proyectos de
Mcvey Group
a nosotros.
Sí.